• Seja a classe X abaixo e a Animal implementada e não mostrada, 
avalie as afirmações listadas a seguir.
-------------------------
class X {
    public static void main (String[] args){
        Animal a = new Animal ("Cao", 32, 'a');
        Animal b = new Animal ("Cao", 'x');
        Animal c = b;
        c.nome = "Gato";
        System.out.println(b.nome);
        c.setIdade(45);
    } 
}
-------------------------
I – Possivelmente, a Classe Animal tem tres
    ou mais atributos. Alem disso, no construtor
    com tres parametros, o atributo que recebe
    o valor do primeiro parametro pode ser do tipo String e 
    os que recebem os outros dois podem ser do tipo int.
II - O comando System.out.println(b.nome) imprime a palavra "Gato".
III - A classe Animal deve ter um atributo idade e esse sera obrigatoriamente privado.
IV - Na classe animal o atributo nome tem que ser estatico.

É correto apenas o que se afirma em: A) I e II. B) II e III. C) III e IV. D) I, II e III.
-------------------------

Como visto em new Animal ("Cao", 32, 'a');
o construtor possui 3 parametros e o primeiro e do tipo string, os seguintes podem ser do tipo int
pois um char e tratado como um byte enquanto nao e printado.
Logo I e verdadeiro

a classe gato possui o atributo nome que e publico como podemos ver em c.nome = "Gato";
consequentemente ele pode ser printado.
Logo II e verdadeiro

nao existem indicios o suficiente para afirmar que idade e um valor obrigatoriamente privado
porque este pode sim ser publico, o codigo reagiria de forma identica caso fosse
Logo III e falso

O atributo nome nao pode ser estatico porque ele foi alterado de valor em
c.nome = "Gato";
Logo IV e falso

portanto a resposta correta e
A) I e II.